Original Sub: HorribleSubs
Kalau kau kalah,
Akan kupotong tangan kirimu.
Duh... Kok tangan kiri saya saja sih...
Boleh tidak kalau saya
pertaruhkan yg lain?
Apa?
Apa yg kau pertaruhkan?
Nyawa saya.
Nyawamu ya?
Tampaknya disini akulah
yg tak punya nyali!
Ini untuk permintaan maafku.
Inikah?
Inikah kesempatan emas kita?
Iya...
Kesempatan kita untuk
menyusup ke istana.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.m
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me
IDFL.me S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Su
IDFL.me Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs
IDFL.me Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Cr
IDFL.me Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
2 episode depan gue libur yaah.
Knov x Dan x Morel
Neferpitou terpaksa menghentikan
medan En-nya,
karena harus merawat luka Rajanya.
Knov mengambil kesempatan ini
untuk menyusup ke istana.
Akhirnya, aku bisa sedekat ini.
Masih 100 meter lebih jaraknya
ke tangga utama.
Pohon-pohon aneh ini
punya buah besar yg aneh.
Ada sekitar 500 buah
per pohonnya...
Dan disini ada 10 pohon.
Berarti total buahnya
5000.
500 ribu orang harus menjalani
proses seleksi setiap harinya,
dengan tingkat keselamatan cuma 1%.
Tapi berkat upaya Killua,
hal tersebut bisa diselesaikan dalam 1 hari,
jadi jumlahnya bertambah...
Ini semua adalah kepompong
berisi manusia yg terseleksi.
Yg mana mereka nantinya akan menjadi Nen-yg memakai
senjata manusia untuk dipakai Sang Raja,
melawan umat manusia yg tersisa.
Neferpitou sepertinya bertipe Sousa...
dan berniat memanipulasi tentara-tentara
ini mengabdi ke Sang Raja,
untuk memperlebar kekuasaan
sampai ke seluruh dunia.
Tak akan kubiarkan itu terjadi!
Pertama-tama, pintu keluar terjauh...
sudah terpasang.
Selanjutnya...
Aku harus lebih mendekat.
Jalan masuk istananya
terlihat gelap...
Sejauh ini aman...
Pintu keluar tengah... terpasang.
Sekarang pintu keluar terdekat.
Tidak ada penjaga...
Jangan-jangan yg di dalam itu
hanya yg benar-benar terpilih.
Ini pasti berhasil.
Kalau aku bisa sejauh ini,
aku bisa capai bagian dalam istana.
Ruang singgasana di lantai 3,
di pinggir dan tengah.
Raja
Kita harus menunda segala bala bantuan,
meski cuma sebentar.
Tangga Tengah
Terlalu jauh untuk hal
itu kalau lantai pertama.
Tangga tengah, lantai kedua.
Itulah lokasi terbaiknya!
Tangga tengahnya ada
di balik lapangan ini...
Untuk amannya, akan kutinggalkan
1 pintu keluar disini...
Tunggu, apa bedanya dengan
pintu yg kupasang diluar...
Lokasinya setidaknya
di sebelah tangga tengah di lantai pertama.
Baru aku bisa pergi naik dari
situ ke lantai kedua...
Pembuka Jendela
Scream
Scream...
Tutup!
Apa ada semut yg lain?
Kalau sampai aku terlihat,
tamat sudah.
Aku perlu mundur...
Tidak ada yg datang?
Kalau begitu dia memang sendirian yah?
Itu.
Aku tak bisa melangkah
lebih jauh lagi...
Kalau kulakukan,
aku bisa terbunuh.
Aura apa itu?
Nampak penuh dengan
kengerian...
Saat ini, bukan mati yg kutakutkan.
Yg kutakutkan adalah,
sebelum aku terbunuh,
monster-monster di atas sana
mengorek semua informasi yg kupunya
tentang Raja mereka...
Gunakan kekerasan bila diperlukan.
Kalau aku tertangkap,
aku tak akan bisa melawan...
Terlihat dari
kekuatan auranya...
Ini sejauh yg bisa kulakukan...
Oh, kamu kan yg
semut singa di TV waktu itu?
Namaku Leol, dan ingat itu baik-baik.
Bukankah harusnya yg datang
adalah udang sungai & serigala.
Mereka sedang sibuk menghadapi
pasukan yg kamu ciptakan.
Jadi aku bisa melawanmu
1 lawan 1.
Aku hargai itu.
Semut ini sekuat Cheetu.
Tidak, dia sedikit lebih kuat.
Ayo kita mulai.
Saat ini, prioritas utama adalah
menyusupkan Knov ke dalam istana.
Sebelum itu berhasil, aku perlu
mengalihkan perhatian musuh.
Itu percuma.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . m e  S u b s  C r e W
Disini Marcos.
Kamu dapat barangnya?
Iya, sesuai pesanan.
Truk-truk pendingin itu mau memasuki
gudang bawah tanah...
Mereka mengirimkan makanan.
Jika info yg diberikan Marcos
itu akurat,
berarti ada gadis-gadis yg masih
hidup di dalam.
Bukan untuk Sang Raja,
tapi untuk Jubir Bizeff yg bejat itu.
Bila semua berjalan sesuai rencana,
Palm akan bisa masuk ke dalam.
Biarkan truk ke-empat itu begitu saja.
Iya, pak.
Saatnya kami pergi.
Area D, dari gudang bawah tanah.
Surgaku sendiri,
dimana tak seorangpun boleh ikut campur.
Nah, ayo semua keluar.
Tak ada yg perlu dikawatirkan.
Mulai sekarang,
kalian akan bekerja disini.
Aku sudah siapkan kamar
untuk kalian.
Segala kebutuhan kalian
akan disediakan.
Di waktu luang,
kalian bebas beraktifitas.
Asal jangan berusaha untuk kabur.
Tugas satu-satunya kalian
adalah mematuhi perintahku.
Saat kupanggil, kalian harus
tinggalkan segala aktifitas,
dan segera datang padaku.
Iya, Bp. Jubir.
Sempurna.
Hei kamu...
Ikut denganku.
Iya.
Sedangkan kalian boleh
menunggu di kamar masing-masing.
Iya...
Jubir itu...
...tertarik pada kita!
Aku harus cari jalan
keluar dari sini,
supaya bisa melihat Raja
dan Pengawal Utamanya.
Dengan memakai bola kristalnya,
Palm bisa mengamati
keberadaan siapapun yg sudah
pernah dia lihat sebelumnya.
Kemampuan ini akan dipakai untuk mengikuti
perkembangan Raja dan Pengawal Utamanya.
Dengan begitu para Hunter kemudian akan bisa menentukan
rute terbaik untuk operasinya.
Cuma 1 jalan keluar.
Aku perlu memanipulasi Bizeff.
Misiku ini penting untuk
bisa menaikkan peluang kita
mengalahkan Raja itu!
Yg terpenting bukanlah kesuksesanku...
Tapi kalau sampai aku gagal dan tertangkap,
aku akan segera bunuh diri.
Aku akan aman disini...
Palm...
Jangan bertindak ceroboh!
Aku berhasil menempatkan pintu-pintu
jalan keluar,
jadi meski kamu gagal,
kita masih bisa melancarkan operasinya.
Kalau kamu sampai tertangkap,
tamat semua...
Itu...
Aura jahat itu...
Sekali lihat saja
bisa membuatku
ketakutan seperti ini...
Gon... Killua...
Kalian pasti pernah melihat aura itu...
Mungkin kalian melihatnya lebih dekat,
bahkan menyentuhnya...
Tapi...
Bagaimana bisa kalian masih tetap
teguh menghadapinya lagi?
Bagaimana bisa kalian tetap
teguh untuk melawan?
Apa demi menyelamatkan
teman-teman kalian?
Untuk melindungi umat manusia?
Kenapa...
Kenapa kalian masih melawan?
Palm!
Kumohon...
Jangan bertindak bodoh.
Aku mohon padamu...
Kalau sampai kamu tertangkap,
tamat semua...
Palm!
Aku tak sanggup lagi...
kembali kesana...
Saya bawakan minuman dingin untukmu.
Aku selesai denganmu.
Tunggu di kamarmu.
Baik.
Sifatmu yg mudah lupa dengan sekelilingmu
membuatmu kalah.
Meski kelihatannya hampir sempurna,
tapi setelah semua kejar-kejaran tadi,
kau malah memilih di gereja bawah tanah.
Tempat ini dipakai sebagai
perlindungan udara untuk kondisi darurat.
Tempat yg ideal untuk
mati dalam pergelutan yg menyakitkan.
Nah, berdoalah sendiri.
Aku ini golongan atheist.
Sombong sekali kau.
Mari kita lihat siapa
yg terperangkap.
Cheetu sudah memberitahuku semuanya.
Kudengar kamu bisa membentuk asap
itu menjadi berbagai bentuk.
Padahal sudah tahu itu,
dia masih mengejarku kesini?
Bisa jadi lebih bagus.
Kalau dia memang tak menyadarinya,
dia tak akan ragu menunjukkan
kemampuannya.
Tapi,
Belum pernah aku bertemu
dengan lawan
yg bisa bereaksi lebih
santai terhadap Deep Purple.
Aku bisa rasakan aura ketegangannya...
Aku suka ini.
Kami berdua akan memperlihatkan
masing-masing kemampuan...
Aku benar-benar tak sabar.
Wajar lawan harus segera dikalahkan
sebelum mereka sempat keluarkan kemampuannya.
Tapi bukan itu
cara pria jantan bertarung.
Hei, kau mau apa?
Mau menyia-nyiakan salah satu inderamu?
Kamu pernah dengar tentang band Black Planet?
Album kedua mereka
benar-benar keren.
Ada 12 lagu medley.
Mendengarkan semua serasa
membaca 1 novel yg bagus.
Saat menyelesaikannya,
kau akan merasa takjub.
Aku tau.
Dan bagian yg terbaik adalah,
medleynya tepat berdurasi 60 menit.
Sungguh sebuah karya besar!
Aku benci mengakuinya,
tapi aku setuju.
Rental, mulai!
Nampaknya gawat...
Aku akan bertarung mati-matian
dengan lawan yg punya
selera yg sama denganku.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
2 Episode Depan Gue Libur, Yah
Episode Selanjutnya:
Kembali x Dan x Berhenti.
Killua!
Return on.
Ke preview episode selanjutnya!
Pasti kamu ya, Killua!
Hei, berhentilah merengek.